Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/side/murder_at_the_excelsior_hotel.po
Languages: ko, zh

source: Murder at the Excelsior Hotel
ko: 엑셀시어 호텔 살인사건
zh: 埃賽希爾酒店謀殺案(暫譯)

source: The True Culprit
ko: 사건의 진상
zh: 真正的犯人

source: Each copy of The True Culprit is an agenda card with a different card template than most other agendas. These agendas each have doom thresholds which can be found to the right of their title, instead of in their normal position.
ko: 모든 ‘사건의 진상’ 주요사건 카드 사본은 일반적인 주요사건 카드와 다르게 생겼습니다. 이러한 ‘사건의 진상’ 주요사건에는 파멸 한계값이 일반적인 위치 대신 명칭 오른쪽에 표시되어 있습니다.
zh: 真正的犯人(The True Culprit)卡牌是一種密謀卡，與其他密謀卡具有不同的卡牌樣式。這些密謀卡上都標示著不同的毀滅數量，標示的位置在標題的右邊，而不是在一般的位置。

source: There have been reports of strange occurrences at Arkham’s Excelsior Hotel for over a month now. Disappearances. Bizarre sightings. Sudden closures, sometimes for days at a time, seemingly without warning. It’s like something out of a ghost story, but you know better than to simply dismiss these rumors. Too many people have whispered about the Excelsior…and to make matters worse, it seems the stories have only grown more unsettling in the last week. It’s time somebody looked into it all. You’ve tried going to the police, but the grizzled and world‑weary Sergeant Monroe has dismissed you every time. You’ve been left to investigate on your own. Asking around at all the local hot-spots yields no leads. Velma’s Diner, Hibb’s Roadhouse, La Bella Luna; Each visit leaves you with only more questions. That is, until today. While walking down Central Avenue in Downtown, minding your own business, you bump into a man in a long trench coat. You begin to apologize, but he simply continues walking briskly away from you. It isn’t until you return home that you find the note in your pocket—one that wasn’t there before. <center><fancy>I have answers</fancy></center> <center><fancy>Room 225. Tonight. Come alone.</fancy></center> <center><fancy>They’re watching!</fancy></center> Uncertain of what else you can do at this point, you begin making preparations to meet this mystery person.
ko: 엑셀시어 호텔에서 이상한 일들이 일어난다는 보고가 연이은 지도 한 달이 넘어 갑니다. 실종 사건이 일어났다거나, 괴현상이 목격되었다거나, 때때로 아무런 공지도 없이 며칠씩 문을 굳게 걸어 잠근다는 이야기입니다. 처음에는 흔한 도시괴담 정도라 생각했지만, 단순한 소문으로 일축해선 안 될 것 같다는 직감이 듭니다. 항간에 엑셀시어 호텔에 대한 소문이 파다하게 퍼져나가는 데다, 당장 지난주까지도 소문은 불길함을 더해갈 따름입니다. 이제 누군가 나서서 소문을 파헤쳐야 할 때입니다. 아컴 경찰 측에 수사 협조를 요청해 봤지만, 희끗해진 머리에 세상만사가 다 귀찮아 보이는 먼로 경사는 당신을 매번 돌려보내기만 해서 당신 혼자 조사에 착수할 수밖에 없었습니다. 그러나 벨마네 식당, 히브의 가로변 식당, 라 벨라 루나 등, 정보가 많이 오가는 곳을 발로 뛰어봐도, 실마리는커녕 외려 의문만 불어 갔습니다. 적어도 오늘 저녁까지는… 당신은 상념에 푹 잠긴 채로 번화가의 센트럴 가를 걷다, 긴 트렌치코트 차림의 남자와 부딪혔습니다. 당신은 곧바로 사과하려 했지만, 남자는 저 멀리로 황급히 걸어가 버렸습니다. 당신은 집에 돌아온 후에야 주머니에 의문의 쪽지 한 장이 들어 있음을 알아차렸습니다. <center><fancy>내가 답을 갖고 있으니,</fancy></center> <center><fancy>오늘밤. 225호. 혼자 오시오.</fancy></center> <center><fancy>그들이 보고 있소!</fancy></center> 딱히 다른 방도도 떠오르지 않기에, 당신은 밑져야 본전이라는 생각으로 수수께끼의 남자를 만날 채비를 합니다.
zh: 一個多月以來，坐落於阿卡姆的「埃賽希爾酒店」已經傳出了多起奇怪事件的報導。失蹤事件、奇異的目擊事件、有時忽然無預警的閉館數日。雖然聽起來就像是一則鬼故事，但你知道最好不要輕忽這些傳聞。已經有太多人到處議論著這件事了……而更糟的是，這些詭異的故事在過去一個禮拜反而越演越烈，該是有人介入調查的時候了。 你曾試著連絡警方，但是頭髮蒼白又厭倦世事的門羅警長每次都將你的請求打了回票，你只能獨自展開調查。在當地各處熱點訪查並沒有讓你得到太多線索，維爾瑪餐館、希伯酒館、月下美人；每一次的訪查都只讓你徙增了更多疑問，至到今天。 當你今日漫步在市中心的中央大道，正想著自己的事情時，你迎面撞上了一名身穿長風衣的男子。你開口道歉，但他只是自顧自地走了。直到你回到家，才發現你的口袋中有著一張原本並不存在的紙條。 <center><fancy>我有你想要的答案。</fancy></center> <center><fancy>225號房，今晚，一個人來。</fancy></center> <center><fancy>有人正在監視！</fancy></center> 此時你也沒別的辦法了，於是你開始準備要去和這位神秘人見面。

source: The Excelsior is busy tonight. Either the rumors haven’t fazed these guests, or the stories have given the hotel a new allure. Everything seems normal. Hotel staff carry luggage and cleaning supplies throughout the lobby and the main stairway. The man behind the front desk greets you with a curt nod and a thin smile. A uniformed security guard reads the latest Arkham Advertiser in the corner. And yet, you can’t get the note’s final warning out of your mind. You stride quickly across the lobby and up the stairs, wondering if you should have let someone know where you were going. Was it wise to come alone? What if you’re walking into a trap? You set your jaw and clench your fists as you stand in front of the blood-red door to room 225, and before you can second guess yourself any further, you knock. There’s no going back now.
ko: 오늘 밤은 유달리 엑셀시어 호텔이 북적입니다. 손님들이 소문에 대해 개의치 않거나, 아니면 오히려 소문에 이끌려 호텔로 찾아온 걸지도 모르겠습니다. 수상해 보이는 건 없었습니다. 로비와 주 계단 사이로 호텔 직원들이 짐과 청소 장비를 나르고 있고, 호텔 프런트의 남자가 사무적으로 고개를 끄덕이며 옅은 미소로 당신을 맞이합니다. 한쪽 구석에는 제복 차림의 경비가 오늘자 <b>아컴 애드버타이저</b> 신문을 읽고 있습니다. 그러나 이런 평범한 광경을 보면서도, 당신의 마음속에는 쪽지 마지막에 적혀 있던 경고가 어른거립니다. 엑셀시어 호텔에 간다고 누군가에겐 알리고 왔어야 했나 고민하면서, 당신은 성큼성큼 로비를 가로질러 계단을 오릅니다. 혼자 오는 게 현명한 일이었을까요? 어쩌면 제 발로 함정에 걸어 들어가는 꼴이 아닐까요? 당신은 이를 악물고서 주먹을 꽉 쥔 채 225호의 피처럼 새빨간 문 앞에 섰습니다. 일단 의문은 제쳐 두고 노크부터 합니다. 이제는 돌이킬 수 없습니다.
zh: 今晚的埃賽希爾酒店非常忙碌。如果不是這些傳聞還沒嚇跑旅客，就是它們反而成了這間旅店的新特色。現場並沒有什麼異常的地方，飯店的員工穿梭在大廳與主樓梯上，搬運著行李與清潔用品。接待台後方的男子帶著一抹淺笑，對你禮貌的點了點頭打招呼。在大廳角落，一名身穿制服的警衛正在閱讀最新出刊的阿卡姆報紙。然而，你仍然無法將紙條最後一句的警告拋諸腦後。 你大步快速地穿過大廳走上樓梯，懷疑是否有人注意到你的目的地。獨自前來真的是正確的決定嗎？如果是個圈套怎麼辦？你站在 225 號房血紅色的房門前，咬緊牙關、緊握拳頭。在你將要再次懷疑你自己的決定之前，你敲響了房門，現在你已經無路可退了。

source: The Excelsior is busy tonight. Either the rumors haven’t fazed these guests, or the stories have given the hotel a new allure. Everything seems normal. Hotel staff carry luggage and cleaning supplies throughout the lobby and the main stairway. The man behind the front desk greets you with a curt nod and a thin smile. A uniformed security guard reads the latest Arkham Advertiser in the corner. And yet, you can’t get the note’s final warning out of your mind. You stride quickly across the lobby and up the stairs, taking some measure of comfort in the knowledge that you at least contacted others you could trust, letting them know of your whereabouts and intent. Your clandestine meetings have rarely gone as planned, especially lately, and it never hurts to have some measure of backup. You stand before the blood-red door to room 225, take a deep breath, and knock. There’s no going back now.
ko: 오늘 밤은 유달리 엑셀시어 호텔이 북적입니다. 손님들이 소문에 대해 개의치 않거나, 아니면 오히려 소문에 이끌려 호텔로 찾아온 걸지도 모르겠습니다. 수상해 보이는 건 없었습니다. 로비와 주 계단 사이로 호텔 직원들이 짐과 청소 장비를 나르고 있고, 호텔 프런트의 남자가 사무적으로 고개를 끄덕이며 옅은 미소로 당신을 맞이합니다. 한쪽 구석에는 제복 차림의 경비가 오늘자 <b>아컴 애드버타이저</b> 신문을 읽고 있습니다. 그러나 이런 평범한 광경을 보면서도, 당신의 마음속에는 쪽지 마지막에 적혀 있던 경고가 어른거립니다. 믿을 만한 동료에게 연락해 목적지와 의도를 밝혀둔 게 다행이라고 생각하면서, 당신은 성큼성큼 로비를 가로질러 계단을 오릅니다. 최근에는 특히나 이런 비밀 접선이 계획대로 돌아간 적이 잘 없었으니, 차선책을 마련해 두는 것이 상책입니다. 당신은 심호흡을 하며 225호의 피처럼 새빨간 문 앞에 서서 노크를 합니다. 이제는 돌이킬 수 없습니다.
zh: 今晚埃賽希爾酒店非常忙碌。如果不是這些傳聞還沒嚇跑旅客，就是它們反而成了這間旅店的新特色。現場並沒有什麼異常的地方，飯店的員工穿梭在大廳與主樓梯上，搬運著行李與清潔用品。接待台後方的男子帶著一抹淺笑，對你禮貌的點了點頭打招呼。在大廳角落，一名身穿制服的警衛正在閱讀最新出刊的阿卡姆報紙。然而，你仍然無法將紙條最後一句的警告拋諸腦後。 你大步快速地穿過大廳走上樓梯，想到你至少已經通知了幾位你信任的對象，告知了他們你的去處還有目的，心理頓時安心了不少。你經歷過的秘密會面通常都不會如你所願的順利進行，特別是最近，所以多一些準備總不會是壞事。你站在225號房血紅色的房門前，深吸了一口氣，然後敲響了房門，現在你已經無路可退了。

source: You sit in a chair in the suite’s living room, watching as the man who slipped you the note paces about nervously. He rambles about secret meetings and watchful staff. The entire time, you find yourself glancing to the coffee table in front of you, and the curved dagger that rests there. He pauses for a moment, pours himself a drink, and raises the glass to his lips with a shaky grip. He then pours a second drink and hands it to you. “This is all going to sound crazy,” he says, his voice little more than a whisper. He glances at every darting shadow and twitches at every creak the old building makes. “I’m beginning to feel crazy, but there’s too much going on here to just ignore. And I’ve been a part of it long enough…” You listen closely, but his words are starting to run together. His voice is ethereal and wispy, like wind at the end of a long tunnel. You blink rapidly. Your vision blurs. The next thing you know, you’re on your feet. Your glass drops to the floor, and then—
ko: 당신은 스위트 룸 의자에 앉아, 쪽지를 건넸던 남자가 방안을 초조하게 서성이는 광경을 바라봅니다. 그는 호텔에서 비밀 회합이 열리며 직원들이 항상 감시한다는 등 기묘한 말을 중얼거립니다. 남자의 말을 듣는 동안, 당신은 커피 테이블과 그 위에 놓인 굽은 단검에서 눈을 떼지 못합니다. 그가 잠시 말을 멈추고는 술 한 잔을 따라, 떨리는 손으로 잔을 입에 가져다 댑니다. 그러고는 한 잔을 더 따라 당신에게 건넵니다. “정신 나간 소리처럼 들릴 거요.” 남자의 목소리는 속삭임보다도 더 작습니다. 그는 잔뜩 긴장해서는 그림자가 일렁일 때마다 곁눈질하고 노후한 건물이 삐걱이는 소리를 낼 때마다 몸을 떱니다. “점점 미쳐 가는 기분이지만, 무시하기에는 여기서 너무 많은 일이 벌어지고 있소. 나 역시 오래전부터 연루되어 왔고…” 당신은 남자의 말에 집중해 보려 애써보지만, 그의 말소리가 점점 겹쳐지며 알아듣기가 힘들어집니다. 남자의 목소리가 기나긴 터널을 지나온 바람처럼 가볍고 성글어집니다. 당신은 눈을 연달아 꿈뻑입니다. 눈앞이 흐려집니다. 자신도 모르게 자리에서 일어섰나 싶더니, 손에 쥐고 있던 잔이 바닥을 나뒹굽니다…
zh: 你坐在套房客廳的一張椅子上，看著那名偷偷塞給你紙條的男子焦急地踱步。他喋喋不休的談著各種祕密集會與充滿警覺的員工。這段時間，你不斷的偷瞄著你面前的咖啡桌，桌上躺著一把彎曲的匕首。他暫停了一下，給自己倒了一杯飲料，搖搖晃晃地湊到嘴巴前。然後，他倒了第二杯飲料拿給你。“接下來的一切聽起來會很瘋狂”他說道，聲音只比耳語稍微大聲一點。他像是驚弓之鳥一般警惕地四處張望，“我開始覺得我瘋了，但已經發生太多無法忽視的事情了。而我已經深陷其中……”。你小心翼翼地聽著，但他的語句開始含糊不清，聲音變得飄忽不定，就像是隧道盡頭的風聲一樣。你快速地眨眼，你的視線變得模糊。接著你意識到你已經倒下，手上的杯子掉落在地，之後——

source: Construct the act and agenda deck using only acts 1 & 2 and agendas 1 & 2 from <i>the Murder at the Excelsior Hotel</i> encounter set.
ko: <i>엑셀시어 호텔 살인사건</i> 조우 세트에 속한 주요목적 1/2 및 주요사건 1/2만을 사용하여 주요목적 덱과 주요사건 덱을 구성합니다.
zh: 只用<i>埃賽希爾酒店謀殺案(the Murder at the Excelsior Hotel)</i>遭遇組中的場景1、場景2與密謀1、密謀2組成場景與密謀牌堆。

source: Set all ten copies of The True Culprit aside, out of play
ko: ‘사건의 진상’ 사본 10장을 모두 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將全部10張真正的犯人(The True Culprit)卡牌放到一邊，位於遊戲場外。

source: The lead investigator begins play with the Bloodstained Dagger story asset under his or her control.
ko: 대표 조사자는 ‘피로 물든 단검’ 이야기 자산을 가져와 조종하는 상태로 게임을 시작합니다.
zh: 隊長開場時控制染血匕首(Bloodstained Dagger)劇情支援卡。

source: Find each of the story assets from the 5 set-aside encounter sets (Alien Device, Tome of Rituals, Sinister Solution, Manager’s Key, and Time-Worn Locket) and shuffle them together into a separate deck. This deck is called the Leads deck. Place this deck near the scenario reference card.
ko: 치워 두었던 다섯 조우 세트에서 이야기 자산(‘외계 장치’, ‘의식서’, ‘불길한 용액’, ‘지배인의 열쇠’, ‘케케묵은 로켓 목걸이’)을 모두 찾아와 함께 섞어 별도의 덱을 구성합니다. 이 덱을 “실마리 덱”이라 칭합니다. 실마리 덱을 시나리오 참조 카드 근처에 놓습니다.
zh: 從5個放在一旁的遭遇組中找出以下劇情支援卡(Alien Device、Tome of Rituals、Sinister Solution、Manager’s Key和Time-Worn Locket)，將它們混洗並組成一個獨立的牌堆，稱為線索牌堆。將此牌堆置於冒險參考卡旁。

source: Put the following locations into play: Room 225, Suite Balcony, Second Floor Hall, Restaurant, and Foyer.
ko: ‘225호’, ‘방에 딸린 발코니’, ‘2층 복도’, ‘식당’, ‘현관’을 플레이 영역에 둡니다.
zh: 將以下地點放置入場：Room 225、Suite Balcony、Second Floor Hall、Restaurant和Foyer。

source: The lead investigator begins play in Room 225.
ko: 대표 조사자는 ‘225호’에서 시작합니다.
zh: 隊長在Room 225開始遊戲。

source: Each other investigator begins play in the Foyer.
ko: 다른 모든 조사자는 ‘현관’에서 시작합니다.
zh: 其他調查員在Foyer開始遊戲。

source: Set each other location aside, out of play.
ko: 다른 장소를 모두 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將其他地點卡放在一邊，位於遊戲場外。

source: Set the following cards aside, out of play: All three copies of Arkham Officer, the Sergeant Monroe story asset, and the What Have You Done? weakness.
ko: ‘아컴 경찰관’ 사본 3장, ‘먼로 경사’ 이야기 자산, ‘내가 무슨 짓을 한 거지?’ 약점을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將以下的卡牌放到一旁，位於遊戲場外：全部3張Arkham Officer、Sergeant Monroe劇情支援卡、What Have You Done? 弱點卡。

source: the Excelsior claims another victim.
ko: 엑셀시어 호텔이 또 다른 희생자를 취했다
zh: 埃賽希爾酒店再次奪取另一名受害者的性命。

source: the investigators fled the scene of the crime.
ko: 조사자들이 범죄 현장에서 달아났다
zh: 調查員們逃離了犯罪現場。

source: In your Campaign Log, record that <i>the Excelsior is quiet, for now</i>. The lead investigator must add the What Have You Done? weakness to their deck. They may also choose to add the Bloodstained Dagger story asset to their deck as well. Both cards do not count toward that investigator’s deck size.
ko: 캠페인 기록지에 <i>엑셀시어 호텔이 잠잠해졌습니다, 적어도 지금은…</i>이라고 기록합니다. 대표 조사자는 ‘내가 무슨 짓을 한 거지?’ 약점을 자기 덱에 추가해야 합니다. 또한 대표 조사자는 ‘피로 물든 단검’ 이야기 자산을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 두 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 在冒險日誌中記下<i>埃賽希爾酒店暫時恢復寧靜</i>。隊長必須將What Have You Done? 弱點卡加入牌組。他可以選擇是否將染血匕首(Bloodstained Dagger)故事支援卡加入他的牌組。這兩張卡牌都不計入卡牌張數限制。

source: the Excelsior is quiet, for now.
ko: 엑셀시어 호텔이 잠잠해졌습니다, 적어도 지금은…
zh: 埃賽希爾酒店暫時恢復寧靜。

source: The lead investigator must add the What Have You Done? weakness to their deck. They may also choose to add the Bloodstained Dagger story asset to their deck as well. Both cards do not count toward that investigator’s deck size.
ko: 대표 조사자는 ‘내가 무슨 짓을 한 거지?’ 약점을 자기 덱에 추가해야 합니다. 또한 대표 조사자는 ‘피로 물든 단검’ 이야기 자산을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 두 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 隊長必須將What Have You Done? 弱點卡加入牌組。他可以選擇是否將染血匕首(Bloodstained Dagger)故事支援卡加入他的牌組。這兩張卡牌都不計入卡牌張數限制。

source: If “the police are on your side”:
ko: “경찰이 당신 편이다”라면:
zh: 如果“警方站在你這邊”：

source: Any one investigator may choose to add Sergeant Monroe to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘먼로 경사’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任一名調查員可以選擇將門羅警長(Sergeant Monroe)加入他的牌組。這張卡牌不計入卡牌張數限制。

source: If “the police don't believe you”:
ko: “경찰이 당신을 믿지 않는다”라면:
zh: 如果“警察不相信你”：

source: Do not add Sergeant Monroe to any investigator’s deck.
ko: ‘먼로 경사’를 어느 조사자의 덱에도 추가하지 않습니다.
zh: 不要將門羅警長(Sergeant Monroe)加入任何調查員的牌組。

source: Are there any [[Police]] enemies in the victory display?
ko: 승점 더미에 [[경찰]] 적이 하나 이상 있습니까?
zh: 勝利牌區中任何[[警察]]敵人嗎？

source: Search the collection for a [[Detective]] or [[Madness]] weakness and add it to the lead investigator’s deck.
ko: 대표 조사자는 보유 게임에서 [[탐정]] 또는 [[정신이상]] 약점을 1장 찾아서 자기 덱에 추가합니다.
zh: 從收藏中找出1張[[偵探]]或是[[瘋狂]]弱點，並加入隊長的牌組。

source: Scenario Interlude: The Truth
zh: 插曲：真相

source: Your investigation is halted by Sergeant Monroe—the very same police sergeant who had spurned your earlier warnings about the Excelsior Hotel. He is clearly exasperated by all of the strange happenings in the building, and demands answers. “Now listen here,” he says, his hand twitching toward his holstered gun. “I’m a reasonable man, but you’re looking mighty suspicious. You better tell me everything that’s going on right now, you understand? Or you’re gonna take a oneway trip straight to the big house.”
ko: 다른 사람도 아니고, 엑셀시어 호텔에 관한 당신의 경고를 번번이 묵살했던 바로 그 먼로 경사 때문에 조사를 멈출 수밖에 없었습니다. 먼로 경사는 호텔에서 일어나고 있는 갖가지 기묘한 사건에 잔뜩 성질이 났는지 당신에게 해명을 요구했습니다. 움찔거리는 그의 손이 총집을 향합니다. “이보쇼. 난 원래 이성적으로 판단하는 사람이지만, 당신은 딱 보기만 해도 아주 수상쩍어. 지금 여기서 무슨 일이 벌어지고 있는 건지 모조리 말하는 게 좋을 거요. 알겠소? 아니면 큰집 직행 표를 편도로 끊어드릴 테니까.”
zh: 你的調查遭到門羅警長阻止——就是一開始對你關於埃賽希爾酒店的警告不理不睬的那名警長。顯然，他對於發生在這棟建築物中一切古怪的事情十分震怒，而且要求一個解釋。“給我聽著，”他說道，他的手顫抖的伸向槍套中的手槍。“我是個講道理的人，但你現在看起來真的非常可疑，你最好把所有發生的事告訴我，懂嗎？不然你就準備要坐牢了。”

source: <i>Tell Sergeant Monroe the truth.</i>
ko: <i>먼로 경사에게 진실을 말합니다.</i>
zh: <i>告訴門羅警長真相。</i>

source: <i>Lie about your involvement.</i>
ko: <i>당신은 범죄와 아무 관련이 없다고 거짓말합니다.</i>
zh: <i>對於你們的涉入進行說謊。</i>

source: You explain everything to Sergeant Monroe from the beginning. The rumors. The note. The murder. The more you explain, the more you realize how crazy it all sounds, but you know it is the truth. You know you’re innocent. But do you have the evidence to back it up?
ko: 먼로 경사에게 항간에 떠돌던 소문에서 주머니에 들어온 쪽지, 그리고 마침내 살인사건까지 모든 것을 설명했습니다. 설명해 갈수록 당신의 말이 당신의 귀에도 정신나간 소리처럼 들립니다. 그럼에도 이 “정신 나간 소리”가 진실임을, 그리고 당신이 무고하다는 사실을 당신만은 알고 있습니다. 문제는 하나입니다. 과연 그걸 입증할 수 있을까요?
zh: 你對門羅警長從頭解釋了一切，關於那些傳聞、紙條與謀殺事件。你解釋得越多，就越意識到這件事聽起來有多麼瘋狂，但你知道這些都是真的。你知道自己是無辜的，但你有證據可以證明嗎？

source: Sergeant Monroe will only believe you if you collected enough evidence and did not try to cover up your involvement. If all of the following circumstances are true:
ko: 당신이 연루된 정황을 은폐하지 않고서 충분한 증거를 모았을 경우에만 먼로 경사가 당신을 믿을 것입니다. 아래의 항목이 모두 참입니까?:
zh: 只有在你收集了足夠的證據以及你沒有試圖掩飾你對此案的涉入，門羅警長才會相信你。如果以下所有的條件都達成：

source: Have the investigators NOT “cleaned up the blood,” “hid the body,” or “tidied up the room?”
ko: 조사자들이 “피를 닦아냈다”, “시체를 숨겼다”, “방을 정리했다” 중에서 단 하나도 수행하지 않았습니다.
zh: 調查員是否未曾“清除了血跡cleaned up the blood”、“隱藏了屍體hid the body”或“清理了房間tidied up theroom”？

source: Are there are least 2 [per_investigator] clues on each [[Lead]] asset in play?”
ko: 플레이 상태인 모든 [[실마리]] 자산에 단서가 2 [per_investigator]개 이상 놓여 있어야 합니다.
zh: 場上每個[[Lead]]支援卡上至少各有2個線索。

source: Are there no [[Innocent]] enemies in the victory display?”
ko: 승점 더미에 [[무고한]] 적이 하나도 없습니다.
zh: 勝利牌區中有任何[[無辜]](Innocent)的敵人嗎？

source: You do the only thing you can think to do in the moment: lie through your teeth. After all, there is no way the police would understand all of the strange occurrences within the hotel, and even if they did, you don’t expect them to turn a blind eye to all of the evidence pointing in your direction.
ko: 당면한 상황을 타개할 수 있는 단 하나의 방법, 바로 거짓말을 택했습니다. 어쨌든, 경찰들이 엑셀시어 호텔에서 일어나는 기이한 사건을 이해할 리도 없거니와, 설령 이해한다고 한들 당신을 가리키는 이 모든 증거를 눈감아 줄 리가 없습니다.
zh: 你做了你當下唯一能想到的事情：扯了一個瞞天大謊。畢竟，不可能有警察能理解所有發生在這間旅館中的詭異事件。即使他們相信了，你也不可能期待他們能對所有不利於你的證據視而不見。

source: Sergeant Monroe will only believe you if you successfully covered up your involvement. If all of the following circumstances are true:
ko: 당신이 연루된 정황을 모두 은폐했을 경우에만 먼로 경사가 당신을 믿을 것입니다. 아래의 항목이 모두 참입니까?:
zh: 只有在你成功掩飾了你對於此案的涉入，門羅警長才會相信你。如果以下所有的條件都達成：

source: Have the investigators “cleaned up the blood,” “hid the body,” and “tidied up the room?”
ko: 조사자들이 “피를 닦아냈다”, “시체를 숨겼다”, “방을 정리했다” 이 세 가지를 모두 수행했습니다.
zh: 調查員是否已“清除了血跡cleaned up the blood”、“隱藏了屍體hid the body”和“清理了房間tidied up theroom”？

source: “No. No, I don’t believe you.” The man says, unholstering his weapon. “None of this checks out. You’re coming with me, pal. You can sing your story down at the station.” You raise your hands, and he starts ushering you out of the room when there is a tremendous crash from another part of the hotel. The entire building shakes to its foundations, and you hear guests screaming. “What in the hell?” He looks to the door, then to you. “Stay put,” he warns, “Or I swear, next time I see you, you’re gettin’ cuffed.” He runs off to investigate the noise, mumbling about how he is getting too old for this job.
ko: 먼로 경사가 잠긴 총집을 풀며 말합니다. “날 더러 그 말을 믿으란 거요? 앞뒤가 도통 맞아들어가지를 않는군. 날 따라오시오, 형씨. 나머지 얘기는 서에 가서 맘대로 해 보시라고.” 먼로 경사가 두 손을 든 당신을 방 밖으로 떠미려는 순간, 호텔 어딘가에서 어마어마한 굉음이 울려퍼집니다. 건물 전체가 흔들리고, 손님들이 비명 지르는 소리가 들려옵니다. “이건 또 무슨?” 먼로 경사가 복도 문을 바라보더니 다시 당신을 노려보며 경고합니다. “꼼짝 말고 여기 계시오. 안 그랬다간 보이자마자 수갑을 채워 버릴 테니까.” 그는 다 늙어서 은퇴 직전에 이런 일이나 처리해야 하냐고 투덜거리며 굉음을 조사하러 달려 나갑니다.
zh: “不，不，我壓根不信。”，警長一邊掏出他的配槍一邊說，“這完全說不通。你得跟我走。你要瞎掰可以到警局來瞎掰。”你舉高雙手，當他押著你走出房間時，酒店的某處發生一聲巨響。整棟建築從地基開始震動，你聽到客人在尖叫。“搞什麼鬼？”警長看向門口，然後又看了看你。他警告你：“給我待著，否則我發誓，下次見到你時，你就得上銬了。”他向著噪音的方向跑去，一邊喃喃的抱怨自己已經太老了，受不起這種折騰。

source: Remember that “the police don’t believe you.” Remove Sergeant Monroe from the game. Search the encounter deck, discard pile, and all play areas for each copy of Arkham Officer and remove them from the game. Shuffle the encounter discard pile into the encounter deck.
ko: “경찰이 당신을 믿지 않는다”라고 기억합니다. ‘먼로 경사’를 게임에서 제거합니다. 조우 덱, 버린 조우 카드 더미, 모든 플레이 영역에서 ‘아컴 경찰관’ 사본을 모두 찾아서 게임에서 제거합니다. 버린 조우 카드 더미를 조우 덱에 섞어 넣습니다.
zh: 記住“警察不相信你。”將門羅警長移出遊戲。搜索遭遇牌堆、棄牌堆以及所有遊戲區域，找出所有阿卡姆警員(Arkham Officer)卡牌，並將其移出遊戲。將遭遇棄牌堆與遭遇牌堆混洗。

source: Sergeant Monroe listens to your story with skepticism, though he seems to come around the more evidence you present to him. “All right,” he says once you are finished explaining. “So you were under duress. Drugged, maybe. Crazy as it sounds, the pieces fit. I think you’re telling the truth. But if there's someone else pulling the strings, we've gotta figure out who, or nobody's gonna believe either one of us.” A drop of sweat slides down his forehead. “Come on, let’s go.”
ko: 먼로 경사는 처음엔 회의적인 태도로 당신의 이야기를 듣고만 있었지만, 당신이 거듭 제시하는 증거에 결국은 설득당했습니다. 당신이 설명을 마치자 먼로 경사가 말합니다. “좋소. 제정신이 아니었단 말이지. 약에 취한 걸 수도 있고. 정신 나간 소리 같긴 하지만, 말은 되는군. 그쪽이 진실을 말하고 있다고 믿소. 하지만 누가 꼭두각시 줄을 당기고 있다면 그자가 누군지 밝혀내야 할 거요. 안 그랬다간 누구도 우리를 믿어 주지 않을 테니.” 그의 이마에서 땀 한 방울이 주르륵 흘러내립니다. “어디, 한 번 가 봅시다.”
zh: 門羅警長懷疑地聽著你所訴說的故事，但隨著你攤出越來越多的證據，他似乎就越來越被說服。“好吧，”警長在你解釋完後說道。“所以你受到脅迫，還可能被下了藥。雖然聽起來很瘋狂，但證據都很合理。我相信你說的是實話，但這件事背後如果有人在操弄，我們必須要找出是誰，不然沒有人會相信我們的。”一滴汗水從他的前額滑落，“來，走吧。”

source: Remember that “the police are on your side.” Choose an investigator to take control of the Sergeant Monroe story asset <i>(move him to that investigator’s threat area)</i>. Search the encounter deck, discard pile, and all play areas for each copy of Arkham Officer and remove them from the game.
ko: “경찰이 당신 편이다”라고 기억합니다. 조사자 한 명을 선택하고, 그 조사자는 ‘먼로 경사’ 이야기 자산을 가져와 조종합니다<i>(‘먼로 경사’를 그 조사자의 위협 영역으로 이동시킵니다)</i>. 조우 덱, 버린 조우 카드 더미, 모든 플레이 영역에서 ‘아컴 경찰관’ 사본을 모두 찾아서 게임에서 제거합니다.
zh: 記住“警方站在你這邊”，選擇一名調查員控制門羅警長故事支援卡<i>(將他移動至該調查員的威脅區)</i>。搜尋遭遇牌堆、棄牌堆與所有的遊戲區域，將所有阿卡姆警員(Arkham Officer)移出遊戲。將遭遇棄牌堆與遭遇牌堆混洗。

source: Sergeant Monroe nods along to your story, convinced. “All right,” he says, “Sounds like you really did have nothing to do with this. But maybe you can help me find the real culprit. Somebody in this damned hotel is a murderer, and we’re gonna find them.” You breathe a sigh of relief. At least the police won’t be a problem anymore.
ko: 먼로 경사는 당신의 이야기를 들으며 납득한 듯 고개를 끄덕입니다. “좋소. 당신은 이번 사건과 관련이 없어 보이는군. 그럼 사건의 진상을 밝히는 데 도움을 주지 않겠소? 이 망할 호텔 어딘가에 있을 살인자를 찾아내야 하오.” 당신은 안도의 한숨을 쉽니다. 적어도 경찰은 더 이상 문젯거리가 되지 않을 것입니다.
zh: 門羅警長點了點頭，相信了你的故事。“好吧，”他說，“聽起來你的確跟這件事無關，但也許你可以幫我找到真正的兇手。這間該死的酒店裡有個殺人兇手，我們一定要把他揪出來。”你鬆了一口氣，至少警察不再是個麻煩了。

source: Remember that “the police are on your side.” Choose an investigator to take control of the Sergeant Monroe story asset <i>(move him to that investigator’s threat area)</i>. Search the encounter deck, discard pile, and all play areas for each copy of Arkham Officer and remove them from the game. Shuffle the encounter discard pile into the encounter deck.
ko: “경찰이 당신 편이다”라고 기억합니다. 조사자 한 명을 선택하고, 그 조사자는 ‘먼로 경사’ 이야기 자산을 가져와 조종합니다<i>(‘먼로 경사’를 그 조사자의 위협 영역으로 이동시킵니다)</i>. 조우 덱, 버린 조우 카드 더미, 모든 플레이 영역에서 ‘아컴 경찰관’ 사본을 모두 찾아서 게임에서 제거합니다. 버린 조우 카드 더미를 조우 덱에 섞어 넣습니다.
zh: 記住“警方站在你這邊”，選擇一名調查員控制門羅警長故事支援卡<i>(將他移動至該調查員的威脅區)</i>。搜尋遭遇牌堆、棄牌堆與所有的遊戲區域，將所有阿卡姆警員(Arkham Officer)移出遊戲。將遭遇棄牌堆與遭遇牌堆混洗。

source: Thanks to your cunning investigation, you now have a better idea of what is going on. You’re not the real culprit here. There is much more happening behind the scenes of the Excelsior Hotel, and you’re just caught in the middle…
ko: 엑셀시어 호텔을 샅샅이 수색한 끝에, 사건의 진상을 밝혀냈습니다. 당신은 진범이 <b>아니었습니다.</b> 번듯해 보이는 엑셀시어 호텔의 이면에는 가공할 일이 벌어지고 있었으며, 당신은 단지 이 지옥도 속에 휘말렸을 뿐입니다…
zh: 多虧了你機警的調查，現在你對整個事件有了更完整的了解。你不是真正的犯人。埃賽希爾酒店背後發生的事情更複雜，而你只是被捲入其中……

source: Based on which two [[Lead]] assets are controlled by the players, a different result will occur.
ko: 플레이어들이 조종하는 두 가지 [[실마리]] 자산의 조합에 따라 다음 문구를 해결합니다.
zh: 根據玩家控制了哪兩個[[Lead]]支援卡，結算以下文字。

source: The specter laid dormant for many years, in relative peace. It wasn’t violent until the victim brought that accursed device into the hotel. The signal emitted from the transmitter was inaudible to human ears, but somehow pierced beyond the veil of the material world. Driven berserk, the specter will not stop until it has killed every last person in the hotel.
ko: 호텔에 깃든 유령은 수년간 출몰하지 않고 짧은 안식을 취하고 있었습니다. 하지만 피해자가 그 저주받은 장치를 호텔로 가져오자 다시금 난폭하게 날뛰기 시작했습니다. 송신기에서 인간의 귀로는 들을 수 없는 신호가 방출되어 물질계의 장막을 꿰뚫고 퍼져나갔습니다. 광란에 찬 유령은 호텔에 남은 사람을 남김없이 도륙할 때까지 멈추지 않을 것입니다.
zh: 這個幽靈平靜的休眠了許多年。直到被害者將那個受詛咒的裝置帶入酒店之後，才開始變得狂暴。裝置發射出的信號是人耳聽不見的，但以某種方式穿透了物質世界。在狂暴的驅使下，幽靈不殺光酒店中的所有人之前是不會停止的。

source: Remove all doom from play. Advance the act and agenda deck to the set-aside “The True Culprit (v. I).” It is both the current act and the current agenda.
ko: 플레이 상태인 파멸을 모두 제거합니다. 현재 주요목적과 현재 주요사건을 치워 두었던 “사건의 진상(v. I)”으로 진행합니다. (이 카드는 현재 주요목적이자 현재 주요사건입니다.)
zh: 將場上所有毀滅標記移除。將場景與密謀牌堆推進到置於一旁的“The True Culprit (v. I)”。該卡同時作為當前的場景與密謀卡。

source: Move all clues from Time-Worn Locket to Alien Device.
ko: ‘케케묵은 로켓 목걸이’에 놓인 단서를 모두 ‘외계 장치’로 이동시킵니다.
zh: 將Time-Worn Locket上的所有線索標記移至Alien Device上。

source: Spawn the set-aside Vengeful Specter in Room 245.
ko: 치워 두었던 ‘복수심에 불타는 원혼’을 ‘245호’에 출현시킵니다.
zh: 將置於一旁的Vengeful Specter生成於Room 245。
